da tempo dico che compito del governo
compito dei governi e curare i malati
intercettare i malati isolare i malati
impedire che si contagino se non sono
contagiati e quindi questo caso i malati
sono persone di età avanzata che hanno
altre malattie potrebbero con il covip
peggiorare la loro condizione quindi
questo è un dato che riguarda le persone
tra il 75 e l'età terminale della vita e
che era un bisogna bloccare la vita ai
sani tenerle chiuse in casa farli vivere
come malattie sostanzialmente ammalarmi
è una posizione che ho assunto per primo
io ho trovato sulla mia strada
poche persone che al di là di quello che
si chiama negazionismo hanno cercato di
applicare alla situazione
la ragione faccio riferimento per
esempio alla chiusura dei ristoranti da
una decina di giorni alle 6 e fra
qualche giorno per quello che abbiamo
sentito riaperti evidente che in un
ristorante con le stesse persone alle 13
e alle 20
i rischi sono gli stessi non è chiave 13
solo di meno e quindi occorre ragionare
sulla irrazionalità di alcune misure con
me e con molto coraggio con molta
determinazione ha fatto nuove
riflessioni forse perfino più estreme
fino al punto di fare del divertente
sceneggiate rispetto alla presunzione
della malattia
paolo becchi paolo vecchi il quale oggi
si presenta con un libro nuovo le scrive
con
molta passione e molta convinzione
quindi non sempre gli editori sono
quelli che potrebbero diffondere nel
modo migliore i suoi libri ma lui ha
l'urgenza di dire la verità e non è solo
la sua verità è una verità in molti casi
oggettiva ecco oggi per l'editore la
storia
l'incubo di fuco ovvero un ardito saggio
sulla costruzione di una emergenza
sanitaria
non posso dire di avere un pensiero
identico quello di vecchie cerchio
talvolta di capire anche le ragioni di
quelli che fanno atti indecifrabili
incomprensibili ragionevoli lui è ancora
più estremista di me ma lo fa dalla luce
della ragione
e allora in questo libro lui indica dei
paradossi che la pandemia è una lente di
ingrandimento che si consente di vedere
meglio quello che è in atto da tempo
ovvero l'erosione del modello di
democrazia parlamentare e questo è vero
io l'ho vissuto in parlamento ma per
quello che riguarda il fatto specifico
cioè il pretesto per calo delle alcune
libertà per cacciarmi come sa bene
vecchi per due volte dal parlamento
potranno vi fuori una ridicola
sceneggiata vantaggiosa per me alla fine
di quanto spettacolare e espellendoli
per due in due occasioni per 15 giorni
quindi abbiamo visto quello che accade a
chi non ha un pensiero omologato ma lui
dice delle cose che non si possono non
condividere quando ascolti i medici e
che siano più preoccupati che lo siano
meno ti dicono che molti sono portatori
sani di un contagio e sono per loro
stessi asintomatici cioè non hanno
nessun sintomo che li faccia stare male
nondimeno vengono annoverati fra
donati e adesso si attribuisce la paura
di un virus che in taluni casi è mortale
quando si aggiunge a malattie precedenti
sulle quali evidentemente il fisico di
una persona è già affaticato e logorato
ovvero con persone che hanno un'età così
avanzata da essere deboli nella
resistenza quindi il dato su cui noi ci
muoviamo è un dato che pretenderebbe
maggiore attenzione per curare i malati
e non una condizione di limitazione
della libertà di quelli che non sono a
rischio
ed ecco come lo dice nel suo incubo di
fuco incubo vero e io l'ho paragonato
facendo collegamento con le arti
figurative polonio reebook che una
persona sola che urlano si capisce bene
perché e non ha nessuno che può fargli
male prova più che dolore angoscia
perché è un dolore che gli viene da una
causa che non conosce il cui vennero
posti raggiunge con quello che è
definito il portatore sano
qui la propaganda il tema su cui
convergiamo cioè l'idea che televisioni
giornali e comunicazione tutti i giorni
parlando nel coronavirus e fanno
diventare una realtà drammatica
superiore al dramma reale che esso
rappresenta e dove anche essa è
drammatica e lo è in ambiti molto
ristretti e per esempio mai per i
giovani o per i ragazzi o per i bambini
quale devono vivere l'incubo di una
malattia che no li riguarda ecco il
passaggio su questo la coincidenza del
pensiero con vecchia società qui la
propaganda raggiunto livelli
difficilmente superabili malati sani
malati che non sanno di esserlo di solo
sani che non sanno
perché non hanno alcun sintomo ma che
sono nella narrazione del governo
socialmente pericolosissimi per che
contagiano come gli altri malati
forse addirittura di più in questa
identificazione di quei come dire non
malati o malati sani c'è l'idea geniale
per aumentare il terrore per la
popolazione di far pensare che questa
malattia che si attacca ci appesta e
muori
e mentre i morti sono nell'ambito che
abbiamo detto e pochissimi fuori di
quell'ambito può capitare ed è capitato
anche oggi ho parlato con la vede un
pittore che è morto ricordi da 75 anni
quindi occorre forse immaginare prudenza
dai 70 in su ma certamente i casi di
morti a 20 anni 30 anni dieci anni ove
vi fossero e ove fossero perkovic sono
un numero limitatissimo come sa bene
rifiuto superiore della sanità perché
qui non si sono proprio nessuno siamo
tutti malati dice in maniera perfetta
becchi anche se sani e poiché tutti
siamo volati tutti abbiamo bisogno di
cure e questo potrebbe essere se la cura
impedisce di prendere il male con la
funzione dei vaccini su cui non conosco
la posizione di vecchi ma non credo che
siano vax il vaccino va preso con
prudenza e al di là degli effetti
collaterali con l'idea di fermare
qualcosa da cui sei minacciato quindi
certamente occorrerà farlo per tutti gli
insegnanti per quelli che ha un rapporto
con i giovani per molti giovani ma non
necessariamente per chi appare o guarito
già guarito da quella che è stata
comunque una breve malattia e per
pochissimi come rosa per molti che
l'hanno avuta e che vede continuamente
che in televisione
riappaiono avendo avuto il crollo virus
nel settore
mentre usciti e poiché tutti siamo
malati tutti abbiamo bisogno di cure di
qualcuno che si prende cura di noi per
sempre perché questa è una malattia da
cui non si guarisce mai
del resto i versetti come si fa a
guarire da una malattia che non si
distingue dalla salute come si fa dice
ironicamente vecchi a morire di una
malattia che non si distingue dalla
salute
se tu sei sano che ti chiamano malato
sito non sente di essere malato e non
sai di esserlo e difficile aprire per
quella malattia che non hai solo uno
stato terapeutico
grazie alla magia della scienza può
riuscire nell'impresa impossibile e
quindi invece che occuparsi dei malati
veri considerare malati quelli che non
lo sono
è una indicazione molto precisa di un
libro in una persona intelligente che
anche come me ha ragionato sulla materia
non credo neanche lui in negandola ma
cercando di affrontarla secondo verità e
non attribuendo al covip quello che il
cavetto può fare è l'incubo di fuco la
costruzione di una emergenza sanitaria
autore paolo back
[Musica]